ODIP-Plugin
-----------

Esta es un versión abierta del DIP-Plugin (intento de, por ahora) correspondiente al cIOS de Hermes,
la versión que lanzó los primeros días de Enero del 2010 (para ser usada con
el uLoader 3.6A).


Estado
------

No está funcionando correctamente. No es por ahora un producto para usuarios
finales sino para desarrolladores.

Lamentablemente por ahora no tengo mucho tiempo para probarlo pero quería liberar 
lo que tengo por ahora.

Usandolo desde el uLoader, en modo DVD, espera y detecta correctamente un
disco. Luego se cuelga, pero la música y el disco en la pantalla siguen
funcionando.

No lo he probado con carga de juegos por USB, por falta de tiempo.

Tener en cuenta que esto es un producto de analizar el código binario y
generar código C, por lo tanto puede haber muchos errores, mi entendimiento
del HW de Wii y del funcionamiento de los módulo es limitado.

Los nombres de las funciones pueden no ser correctos siempre, ya que son mi
interpretación de lo que el código hace.


             Spaceman Spiff
